¿Cuál es el planeta más grande del sistema solar? a)tierra b)jupiter c)venus
¿Es el cambio de posición con respecto al tiempo? a)direccion b)velocidad c)aceleracion
¿Es el cambio de velocidad con respecto al tiempo? a)aceleracion b)posicion c)El teorema de pitagoras
¿Se le llama así al documento en donde se encuentran almacenados los elementos químicos? a)Documento de elementos b)Tabla elemental c)Tabla periodica
¿Cómo se le llama a la unidad más básica de vida? a)ADN b)celula c)organo
¿De qué está compuesto un átomo? a)protones,neutrones,electrones b)isotopos c)protones,neutrones
¿Órgano del cuerpo que se encarga del fluir de la sangre? a)corazon b)estomago c)cerebro
¿Es donde se guarda toda la información genética? a)citoplasma b)proteinas c)ADN
¿Se les llama así a aquellos animales que amamantan a sus crías? a)pajaros b) peces c)mamiferos
¿Cuál es el compuesto químico que tiene como fórmula H2O? a)agua b)metano c)plastico
