Una leyenda se pasa de generación a generación. a) falso b) verdadero
Una leyenda NO puede tener como tema algo sobrenatural.  a) falso b) verdadero
¿Cuál NO es un tipo de revista?  a) revista informativa b) revista de ciencias externas c) revista de divulgación científica 
¿Cuál NO es un tipo de narrador en tercera persona?  a) narrador omnisciente b) narrador estático  c) narrador equisciente
¿Qué es una mesa redonda? a) un evento donde se discute y tema de interés en el que participan varias personas en donde aportan sus puntos de vista b) un estante de madera hecha para comer en los años antiguos c) reunión de grupo de personas donde toman clases en una aula en forma de círculo
La fábula es otra manera de llamarle a los cuentos, los dos se refieren a lo mismo.  a) falso b) verdadero
¿Un mito es un evento que en realidad pasó, del cual se tienen múltiples pruebas que lo avalan como hecho?  a) falso b) verdadero
Un cuento deja al final de la historia una enseñanza.  a) verdadero b) falso
No existen los narradores en segunda persona a) verdadero b) falso
“Ven conmigo” es un ejemplo de:  a) orden justa b) pretérito imperfecto c) el imperativo
